# BD-V-030-01 Peer-to-peer transfer through the network

## Alt text

يوقّع مُرسِل معاملة ويبثّها إلى العديد من عُقَد الشبكة، التي تُمرّرها حتى تصل إلى المُستلِم. لا حاجة إلى موافقة أيّ مُشغِّل مركزي لبيتكوين على المُرسِل أو المُستلِم.

## Texts

### start

يوقّع المُرسِل معاملة ويبثّها

### b1-head

عُقَد أخرى

### b1-n1

تتحقّق عقدة من المعاملة وتُمرّرها

### b1-n2

تُمرّرها عقدة أخرى

### b2-head

المسار الذي تسلكه المعاملة

### b2-n1

تتحقّق عقدة من المعاملة وتُمرّرها

### b2-n2

تُمرّرها عقدة أخرى

### b3-head

عُقَد أخرى

### b3-n1

تتحقّق عقدة من المعاملة وتُمرّرها

### b3-n2

تُمرّرها عقدة أخرى

### end

يتلقّى المُستلِم بيتكوين
